<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title>梦幻南泉——遇见Mr.right</title>
    <style type="text/css">
        p {text-align: center}
        </style>
</head>
<body>
<h1>他看我的眼睛里有星星！高甜日常，单身狗慎点！【shy】</h1>
<p>
k:你知道吗？我的枕头特别软。
</p>
   <p> l：嗯~</p>
   <p> k：你要不要试试？</p>
   <p> l：。。。。。</p>
    <p>
        k:这种日子啥时候能结束啊,好想亲亲你抱抱你啊!</p>
   <p> l:我不是很会接吻哎~</p>
       <p> k:我也不太会，互相学习嘛，网上肯定有教程。</p>
       <p> l：那你教我吧。</p>
       <p> k：好呀！ </p>
     <p>k：我要收手机了，宝贝。下周见啊，好好照顾自己。爱你。</p>
        <p> l:好，那我挂了哈。拜。</p>
        <p> k:等会~</p>
        <p> l：？</p>
        <p> k：叫我一声老公听听。</p>
        <p> l：下次好不好？</p>
         <p>k：不好，就要这次。</p>
        <p> l：老公~</p>
         <p>k：大声点~</p>
        <p> l；老公！</p>
         <p>k：哎，老婆~走了哈！</p>
    <p>l:我在你心里有多重要？</p>
      <p>  k:堪比自己的生命</p>
    <p>l
        :彦坤你怎么像个谐星~</p>
<p>k：只在你面前这样，在别人面前很严肃很沉默，你看到了我这个不为人知的一面。我都不知道自己还有这一面。</p>
    <p>l：你是不是就想让我问你羞耻的问题呀？</p>
       <p> k：你这个人怎么能这样呢，把我说的好坏啊。</p>
      <p>  l：你不想对我有羞耻之心？</p>
       <p> k：想。</p>
    <p>k：有一个要求想提，哎，不提了不提了，当我没说过吧。</p>
      <p>  l：说呗，没事没事。</p>
      <p>  K：不说了，说了你也不会同意的。</p>
       <p> 【墨迹十分钟后】</p>
      <p>  l：说吧，我怎么着也得听听是啥吧。</p>
       <p> k：嘿嘿，就是能不能看看你肚子上的肉肉？</p>
       <p> l:。。。。。。。。。。</p>
     <p>k：我就像天猫精灵一样，随时都在，你的任何情绪都可以和我分享。</p>
      <p>   l：它叫我主任，你也叫吗？</p>
      <p>   k：主人！</p>
    <p>k：你知道矿泉水和你的口水有什么区别吗？</p>
<p>l：不知道。</p>
<p>k：都想让人尝尝~
       <p> l：。。。。。。。。</p>
      <p>l：想我了吗？</p>
         <p> k：当然啦！天天都想呢！</p>
         <p> l：那你有多想我呀？</p>
        <p>  k：这么说吧，我可以不要一年津贴而不能一周不见你。   </p>
    <p>l：给姐姐一个亲亲！</p>
       <p> k：mua~</p>
       <p> l：嗯，好啦！</p>
       <p> k：还有眼睛还没亲呀！ </p>
    <p>l：喜欢我吗？</p>
       <p> k：喜欢。</p>
       <p> l：那，有多喜欢呀？</p>
       <p> k：喜欢到想和你生孩子。 </p>
        
         
         
         
         
         
         
         
         
         
         


</body>
</html>

